تسليط الضوء على اللاعب EPIKWHALE
(تأثيرات صوتية لبدء محرك سيارة، موسيقى)
EPIK WHALE: اسمي شين كتون.
أعيش في ريدوندو بيتش، كاليفورنيا...
...مع أمي، وأبي، وأخي.
الجو جيد حقًا
وجميع عائلتي قريبون.
أنا أحب المنافسة جدًا.
عندما أركز في شيء ما...
أوجه لي كل طاقتي.
لقبي في اللعبة EPIK WHALE.
أبلغ من العمر 16 عامًا.
عادة، في المواجهات التنافسية ألعب بطريقة آمنة،
ولكن في المواجهات العامة العابرة، أدفع كل من في أمامي.
ANNOUNCER: أجل صحيح، الصيد بالمصيدة!
BROTHER: إن لديه عقلًا استراتيجيًا ماهرًا بحل المشكلات.
وأرى ذلك عندما يلعب.
حيث يكون متقدمًا 3 خطوات على غيره.
ANNOUNCER: EPIK WHALE، يستخدم منصات الإطلاق مباشرة.
EPIK WHALE: عندما كنت أصغر، وحصلت على أول مكعب روبيك لي.
رأيته على أرض المنزل.
فالتقطه، ثم أدركت أنه لا يمكنني حله.
لذلك قضيت أشهرًا أتعلمه.
(كم المدة؟)
EPIK WHALE: ثلاثون ثانية.
(جيد، عمل رائع)
EPIK WHALE: إن أوجه التشابه بين FORTNITE ومكعب روبيك
هي حل المشكلات والتركيز.
إنني أحاول تحويل اللعبة إلى علم...
وأحلُها أسرع وأسرع.
في FORTNITE، يجب أن تكون قادرًا على التفكير بسرعة.
وهذا ما جعلني واحدًا من أفضل اللاعبين في العالم.
أستيقظ حوالي السابعة صباحًا وأذهب إلى المدرسة حتى الثانية مساءً...
ثم أحاول إنهاء فروضي المنزلية.
أنا حاليًا آخذ فصولًا لأجل الكلية، فعندما أتخرج من المدرسة
سأكون تقريبًا انتهيت من أول عامين لي في الكلية.
بعد الفروض المنزلية أتمرن من حوالي الساعة
الخامسة إلى 10:30 أو 11:30 ليلاً.
الأمر كله يتعلق بإدارة الوقت،
ولهذا تأهلت للمواجهات الفردية والزوجية
في FORTNITE WORLD CUP.
ANNOUNCER: ثمة سبب لكونه في المركز الأول.
يجب أن تكون الأفضل.
BROTHER: عندما تأهل شين للمواجهات الفردية...
قال إنني أحتاج إلى كمبيوتر بث مباشر.
فكلانا مهتم بأجهزة الكمبيوتر وبنائها
EPIK WHALE: لقد ثبتنا جهازي على إشارة طريق اتجاه واحد.
BROTHER: لقد انتهى به الأمر بوضع بعض المصابيح الجميلة عليه
مع ذاكرة RAM.
EPIK WHALE: وهذا ما أستخدم لأجري بثي المباشر
وبالتالي، لا يحدث توقف في أثناء لعبي.
ANNOUNCER: EPIK WHALE يُكمل التصفية في هذا الاندفاع.
EPIK WHALE: أنا لاعب أتمتع بالتركيز.
ANNOUNCER: EPIK WHALE يضرب.
EPIK WHALE: محسوب.
متسق
ANNOUNCER: كان هذا وحشيًا.
EPIK WHALE: مثير جدًا أن وصلنا لهذه المرحلة.
الأمر بالتأكيد جيد للغاية.
أنا قادم إليكِ، نيويورك.
شاهد البث المباشر. اربط حساب YOUTUBE. اربح مكافآت. أو شاهد من داخل اللعبة.